# a200. APIO2010 1.特别行动队

## 內容

你有一支由n名预备役士兵组成的部队，士兵从1到n编号，要将他们拆分成若干特别行动队调入战场。出于默契的考虑，同一支特别行动队中队员的编号应该连续，即为形如(i, i + 1, …, i + k)的序列。

编号为i的士兵的初始战斗力为xi ，一支特别行动队的初始战斗力x为队内士兵初始战斗力之和，即x = xi + xi+1 + … + xi+k。

通过长期的观察，你总结出一支特别行动队的初始战斗力x将按如下经验公式修正为x'：x' = ax2 + bx + c，其中a, b, c是已知的系数（a < 0）。 

作为部队统帅，现在你要为这支部队进行编队，使得所有特别行动队修正后战斗力之和最大。试求出这个最大和。 

例如，你有4名士兵，x1 = 2, x2 = 2, x3 = 3, x4 = 4。经验公式中的参数为a = –1, b = 10, c = –20。此时，最佳方案是将士兵组成3个特别行动队：第一队包含士兵1和士兵2，第二队包含士兵3，第三队包含士兵4。特别行动队的初始战斗力分别为4, 3, 4，修正后的战斗力分别为4, 1, 4。修正后的战斗力和为9，没有其它方案能使修正后的战斗力和更大。

## 輸入說明

输入由三行组成。第一行包含一个整数n，表示士兵的总数。第二行包含三个整数a, b, c，经验公式中各项的系数。第三行包含n个用空格分隔的整数x1, x2, …, xn，分别表示编号为1, 2, …, n的士兵的初始战斗力。

## 輸出說明

输出一个整数，表示所有特别行动队修正后战斗力之和的最大值。

## 範例輸入 #1

```
4
-1 10 -20
2 2 3 4
```

## 範例輸出 #1

```
9
```
